France 84 Millions de Touristes en 2014
La France, depuis 1875 la République française, est un État transcontinental souverain, dont le territoire métropolitain est situé en Europe de l'Ouest. Il a des frontières terrestres avec la Belgique, le Luxembourg, l'Allemagne, la Suisse, l'Italie, l'Espagne et les principautés d'Andorre et de Monaco, et dispose d'importantes façades maritimes dans l'Atlantique, la Manche, la mer du Nord et la Méditerranée. Son territoire ultramarin s'étend dans les océans Indien, Atlantique et Pacifique ainsi que sur le continent sud-américain et a des frontières terrestres avec le Brésil, le Suriname et le Royaume des Pays-Bas.
  
Etats-unis 66.7 Millions de TOuriste en 2014
Les États-Unis d'Amérique, sont un pays transcontinental dont l'essentiel du territoire se situe en Amérique du Nord. Les États-Unis ont la structure politique d'une république constitutionnelle fédérale à régime présidentiel composée de cinquante États, dont quarante-huit sont adjacents et forment le Mainland. Celui-ci est encadré par l'océan Atlantique à l'est et l'océan Pacifique à l'ouest, et se trouve bordé au nord par le Canada et au sud par le Mexique. Le pays comprend quatorze territoires insulaires disséminés dans la mer des Caraïbes et le Pacifique. La géographie et le climat du pays sont extrêmement diversifiés, abritant une grande variété de faune et de flore, faisant des États-Unis l'un des 17 pays mégadivers de la planète.

Espagne 65 Millions de TOuristes en 2014
Le royaume d'Espagne, en castillan España  et Reino de España, est un pays d'Europe du Sud et, selon les définitions, de l'Ouest, qui occupe la plus grande partie de la péninsule Ibérique. En 2015, le pays comptait 46 millions d'habitants, ce qui en faisait le vingt-huitième pays au monde en termes de population.

Chine 57.7 Millions e Touriste en 2014
La République populaire de Chine (RPC, chinois simplifié : 中华人民共和国), parfois appelée Chine populaire, est un pays d'Asie de l'Est. Avec plus d'un milliard trois-cent millions d'habitants, soit environ un sixième de la population mondiale, elle est le pays le plus peuplé du monde. Elle compte huit agglomérations de plus de dix millions d'habitants, dont la capitale Pékin, Shanghai, Canton, Shenzhen et Chongqing, ainsi que plus de trente villes d'au moins deux millions d'habitants. Avec 9 596 961 km2 selon les chiffres de l'ONU, la Chine est également le plus grand pays d'Asie orientale et le troisième ou quatrième plus grand pays du monde par superficie. La Chine s'étend des côtes de l'océan Pacifique au Pamir et aux Tian Shan, et du désert de Gobi à l'Himalaya et aux confins de la péninsule indochinoise.

Italie 46 Millions de Touristes 
La République italienne, est un pays d'Europe du Sud correspondant physiquement à une partie continentale, une péninsule située au centre de la mer Méditerranée et une partie insulaire constituée par les deux plus grandes îles de cette mer, la Sicile et la Sardaigne, et beaucoup d'autres îles plus petites (hormis la Corse, rattachée administrativement à la France). Elle est rattachée au reste du continent par le massif des Alpes. Le territoire italien correspond approximativement à la région géographique homonyme.

Turquie 35 Millions 
La République de Turquie, en turc : Türkiye et Türkiye Cumhuriyeti prononciation, est un pays transcontinental situé aux confins de l'Asie et de l'Europe. Elle a des frontières avec la Grèce, la Bulgarie, la Géorgie, l'Arménie, l'Azerbaïdjan (Nakhitchevan), l'Iran, l'Irak (Gouvernement régional du Kurdistan) et la Syrie. Il s'agit d'une république à régime présidentiel dont la langue officielle est le turc. Sa capitale officielle est Ankara depuis le 13 octobre 1923. La Turquie est bordée au nord par la mer Noire, à l'ouest par la mer Égée et au sud par la partie orientale de la mer Méditerranée : le bassin Levantin. La Thrace orientale (Europe) et l'Anatolie (Asie) sont séparés par la mer de Marmara et les détroits du Bosphore à l'est et des Dardanelles à l'ouest (ces deux bras de mer forment ce qu'on appelle les Détroits).

Royaume-Uni 29 Millions 
Le Royaume-Uni de Grande-Bretagne et d'Irlande du Nord, est un pays d'Europe de l'Ouest, ou selon certaines définitions, d'Europe du Nord, dont le territoire comprend l'île de Grande-Bretagne et la partie nord de l'île d'Irlande, ainsi que de nombreuses petites îles autour de l'archipel. Le territoire du Royaume-Uni partage une frontière terrestre avec la République d'Irlande, et est entouré par l'océan Atlantique, avec la mer du Nord à l'est, la Manche au sud, et la mer d'Irlande à l'ouest. Le Royaume-Uni couvre une superficie de 246 690 km2, faisant de lui le 80e plus grand pays du monde, et le 11e d'Europe. Il est le 22e pays le plus peuplé du monde, avec une population estimée à 65,1 millions d'habitants. Le Royaume-Uni est une monarchie constitutionnelle ; il possède un système parlementaire de gouvernance. Sa capitale est Londres, une ville mondiale et la première place financière au monde, mais également la plus grande aire métropolitaine de l'Union européenne8.

Allemagne 28 Millions 
La République fédérale d'Allemagne abrégée en RFA, est un pays d'Europe centrale, entouré par la mer du Nord, le Danemark et la mer Baltique au nord, par la Pologne et la République tchèque à l'est, par l'Autriche et la Suisse au sud, et par la France, le Luxembourg, la Belgique et les Pays-Bas à l'ouest. Pays décentralisé et fédéral, l'Allemagne compte quatre métropoles de plus d'un million d'habitants : la capitale Berlin, ainsi que Hambourg, Munich et Cologne. Le siège du gouvernement est situé dans la ville de Berlin et dans la ville fédérale de Bonn. La ville de Francfort-sur-le-Main est considérée comme la capitale financière de l'Allemagne : c'est dans cette ville que se trouve la Banque centrale européenne.

Malaisie 24 Millions 
La Malaisie, en malaisien Malaysia, est un pays d'Asie du Sud-Est, constitué de la Malaisie péninsulaire ou Malaisie occidentale (majeure partie de la péninsule Malaise) et de la Malaisie orientale (nord de Bornéo). L'appellation en forme longue Fédération de Malaisie, parfois utilisée pour désigner l'État malais, n'est pas officielle pour les autorités de Malaisie. La Malaisie est située à environ 200 km au nord de l'équateur. Sa capitale est Kuala Lumpur et sa superficie est de 329 750 km2.

Autriche 23
La République d'Autriche, est un État fédéral d’Europe centrale membre de l'Union européenne, sans accès à la mer. Pays montagneux, il est entouré, dans le sens des aiguilles d'une montre, par l’Allemagne et la République tchèque au nord, la Slovaquie et la Hongrie à l’est, la Slovénie et l’Italie au sud, et par la Suisse et le Liechtenstein à l’ouest. L'Autriche est membre de l’Union européenne (UE) et de la zone euro respectivement depuis 1995 et 1999. Sa langue officielle est l'allemand, mais depuis la ratification de la Charte européenne des langues régionales ou minoritaires, six autres langues sont reconnues. Sa capitale et plus grande ville est Vienne.

Russie 22.5
La fédération de Russiea, est un État fédéral transcontinental qui forme le plus vaste pays de la planète.
Sa population est estimée à 146,5 millions d’habitants en 2016. Le pays est à cheval sur l’Asie du Nord (74,7 % de sa superficie) et sur l’Europe (25,3 % de sa superficie, mais 78% de ses habitants sont en Europe). Son territoire s'étend d’ouest en est (de Kaliningrad à Vladivostok) sur plus de 9 000 km pour une superficie de dix-sept millions de kilomètres carrés (17 000 000 km2) et compte onze fuseaux horaires. Sa capitale est Moscou, sa langue officielle le russe et sa monnaie le rouble. Bien qu’entourée de nombreuses mers et de deux océans, la Russie est caractérisée par un climat continental avec des milieux froids et hostiles sur la majeure partie du territoire.

Hong-Kong 22
Hong Kong,, officiellement Région administrative spéciale de Hong Kong de la République populaire de Chine, est la plus grande et la plus peuplée des deux régions administratives spéciales (RAS) de la République populaire de Chine (RPC), l'autre étant Macao. Elle compte environ sept millions d'habitants que l'on appelle Hongkongais (en anglais : Hongkongers) dont l'espérance de vie est la plus longue au monde en 20172,3.

Ukraine 21.5
L'Ukrainee est un État d'Europe de l'Est, le deuxième d'Europe par sa superficie. Elle est bordée par la mer Noire et la mer d'Azov au sud, frontalière avec la Russie au nord et à l'est, avec la Biélorussie au nord, avec la Pologne, la Slovaquie et la Hongrie à l'ouest et avec la Roumanie et la Moldavie au sud-ouest.
Sa capitale est Kiev, sa langue officielle est l'ukrainien et sa monnaie est la hryvnia.

Thailande 19
La Thaïlande, en forme longue le Royaume de Thaïlande, est un pays d’Asie du Sud-Est dont le territoire couvre 514 000 km2. Avant 1939, il s’appelait le Royaume de Siam. Il est bordé à l’ouest et au nord-ouest par la Birmanie, au sud par la Malaisie, à l’est par le Cambodge et au nord-est par le Laos. Sa capitale est Krung Thep, également appelée Bangkok. La langue officielle est le thaï et la monnaie le baht. C’est une monarchie constitutionnelle depuis 1932 dans laquelle le roi est officiellement titré Chef de l'État, Chef des Forces armées, partisan de la religion bouddhiste et défenseur de toutes les confessions. 

Canada 18
Le Canada est un pays situé dans la partie septentrionale de l'Amérique du Nord. Monarchie constitutionnelle fédérale à régime parlementaire, composée de dix provinces et trois territoires, le pays est encadré à l'est par l'océan Atlantique, au nord par l'océan Arctique et à l'ouest par l'océan Pacifique. Les États-Unis en sont le seul pays frontalier, au sud et au nord-ouest. Le territoire terrestre canadien s'étend sur 10 millions de kilomètres carrés, ce qui en fait le deuxième pays le plus vaste du monde après la Russie4. En 2016, il compte environ 36 millions d'habitants et est ainsi le 37e pays le plus peuplé du monde. Le territoire contient plus de 31 700 lacs, ce qui fait du Canada le pays possédant parmi les plus grandes réserves d'eau douce du globe. Les langues officielles au niveau fédéral sont l'anglais et le français. La capitale fédérale est Ottawa et la monnaie le dollar canadien.
